바보개의 칠백일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
싫어!
대, 대체 뭐냐, 너희들은!?
뭘!
좀 귀에 들어와서...
소문대로 좋은 가슴인데
농민의 딸에게는 아깝네
우메야! 우메야!
부, 부탁이야
딸은 손대지 말아줘!
시집갈 날이 얼마 안 남았어!
그것참...
축하해야 하겠네
괜찮아, 목숨까지는
빼앗지 않을 거야!
싫어...
싫어! 싫어!
싫어!
가슴이야말로 이 세상의 섭리
풍유는 부이며 절대
빈유는 사람이 아니니
때는 태평성대 에도 시대
바쿠후 안에서 정치를
지탱하고 자객을 조종해
내전의 풍유를 기르는
절대적인 권력 집단이 있었다
그 이름도
마뉴 일족
마뉴 류의 검기는 몸을
꿰뚫어 가슴을 베어
문외불출의 비전서에는
풍유 미유를 키우기 위한
동서고금 모든 술법이
실려 있다고 한다
切り裂かれた
찢어발겨 진
胸に宿る淚の色は
가슴에 깃든 눈물의 색은
赤く染まり散る花びら
불게 물들어 흩어지는 꽃잎
마유비검첩
蒼く搖らいだ月明かりの中
푸르게 흔들린 달빛 속
震える手握り締め
떨리는 손 꼭 쥐고
冷たく光る刃を潛めて
차갑게 빛나는 칼날을 감추고
驅け拔けてく 今宵も
뛰쳐나가는 오늘 밤도
求めては爭い 人は何想う
바라고서는 다투는 사람은 뭘 생각해
哀しみを背負って行き着く場所
슬픔을 짊어지고 도착할 장소
探している
찾고 있네
罪を抱いて
죄를 품고서
戰うそれが運命(さだめ)なのなら
싸우는 그것이 운명이라면
暗き道に光照らしたい
어두운 길에 빛 비추고 싶어
奪われて消えてく明日への願い
빼앗겨 사라지는 내일에의 소망
取り戾す爲に劍を握る
되찾기 위해 검을 쥐네
痛む想いを胸に刻んで
아픈 마음을 가슴에 새기고
秘めたる刃を解き放つ
감춰진 칼날을 해방하네
치후사, 배반하다
앞질러갔나
각오하시길!
카에데냐?
어째서인가요?
어째서 마을을 버리시나요?
치후사 님!
기다리세요!
카에데를 홀로 두지 마세요!
하다못해... 하다못해 함께!
치후사 님!
치후사 님!!
떨어졌냐
카게후사 님?
죽었나?
급소는 피했어
그리고 이 정도로 뒈질 녀석이 아니야
귀찮은 일만 늘리고!
카게후사 님, 적어도 마뉴 류의 후계자
이신 치후사 님께 총을 향하다니!
웃기지 마
뭘 정신이 나간 건지 비전서를
가지고 도망이라니
그딴 바보가 후계자고 자시고
될 성 싶냐?
너도 운이 없네
치후사가 얌전히 따랐으면
이딴 꼴을 당하지 않았을 걸
싫어
주인님에게 배신당해서 쓸쓸하지?
이제부터는 내가
대신 귀여워해 주지!
싫어!
카에데, 넌 마을로 돌아가
이 이상 배신자가 늘면 곤란하니까
가자!
저기 저기 카게후사 언니, 뭐 했어?
왜 카에데가 축 처졌어?
치후사 님...
부디 무사하시길...
에도 성 마뉴 저택
실례할게
누님?
또 내전을 빠져나왔나요?
좀 봐줘
그딴 곳에 계속 있으면 실성해
그건?
마을에서입니다
치후사가 배반했습니다
그 말괄량이도 참으로 곤란하네
비전서를 가지고 나갔다 해서
혼자 뭘 할 수 있을까
바쿠후도 조종하는 이 마뉴에게
카게후사가 뒤를 쫓고 있다고
곧 붙잡겠죠
성질을 못 참고 죽여 버리지
않으면 좋겠지만...
무려 치후사는 원래 적의 피를 이으면서
마뉴의 후계자로 선택된 몸
우리 아버지이며 마뉴 가문의 당주
마뉴 무네노리 님께서
왜 그러냐? 거기까지냐?
졌습니다!
아버지!
저는 미숙한 자이옵니다
마뉴 류를 이을 자격 따윈...
어째서 저를 후계자로
결정하셨습니까?
치후사, 이것을 봐라!
그것은...?
비전서!
이 비전서를 이어 마뉴 류를 더욱
높은 곳으로 갈고 닦을 것
그것이 계승자에게 원하는 자질
그 자질이 제게?
하지만 저는 아직...
형식은 이미 완성됐다
다음은...
치후사
이 여자의 가슴을 베어라!
범인이다
신경쓸 것 없다
못합니다!
가슴을 빼앗다니 그러한 잔인한 일을!
베어라!
가슴 베기는 풍흉술(豊胸術)과
함께 마뉴의 진수!
이 한칼이 계승자로서 증거가 된다
그리고 그때 너는 자신의
감춰진 힘을 안다
감춰진 힘...
이것은!?
눈을 뜨셨습니까?
그대는...?
평소대로 강에 물을 길러 갔더니
우연히 사무라이님께서
심한 상처라서 이런
보잘것없는 치료지만
실례합니다
감사한다
아야!!
참으세요
상처에는 이 약초가 가장 좋아요
하하하, 하지만!
참! 사무라이님이면서
아무것도 묻지 않네
저희 같은 미천한 것이 참견할 건...
오우메 님?
죄송합니다
너무 아름다워서...
무심코...
아니
직접 닦으시겠습니까?
팔을 들면 상처가 아파
미안하지만 부탁해
부럽사옵니다
이 가슴이...
일주일 후
치후사 님, 벌써 일어
나셔도 괜찮습니까?
응, 완전히
다행이네
오우메 님!
괜찮아, 맡겨줘!
감사합니..
무슨 일이지?
아, 아뇨
그럼 오늘 밤 벌써 떠나시려고?
응, 이 이상 폐를 끼칠 수 없으니까
그렇습니까
아, 식기 전에 드십시오!
잘 먹겠다
잘 먹겠습니다!
여, 여기선 쭉 혼자 살고 있나?
예
전에는 부모님과 셋이서
살았습니다만...
저기...
젖 사냥을 당해서...
젖 사냥...
그 젊은 소녀의 가슴만 노린다는...
예
어머니께선 제가 받은
모욕을 견디지 못하고...
아버지도 상심해서 뒤를 쫓듯이...
그리고 저만이 남았습니다
봐주십시오
자랑하던 가슴도 완전히
사라져서 이 꼴입니다
미안하다
역시 그랬습니까
사무라이님은 마뉴 마을의...
그날 일이...
몇 번 꿈에 나왔는지...
당신 마을 사람에게 습격당했습니다!
저는 약혼자에게도 버림받아서...
미안하다
신세 많이 졌다
정말로 죄송했습니다
이 일은 이제...
잘 지내라
건강한 거 같네
이번에는 안 놓쳐, 치후사
왜 그래?
어라라
너 얼마 전에 놀아준 애잖아
부모는 잘 지내?
젖 사냥이라고 칭하면서
마을 사람이 주위 마을에서 행패를
부린다는 이야기는 들었지만...
어째서 그런 잔인한 처사를...
언니!
대답에 따라서
용서하지 않겠습니다!
배신자가 부상한 몸으로
건방진 소리 하지 마
카에데!?
가슴이!?
그 가슴은 어떻게 된 거야?
기특한 녀석이야
네 뒤를 쫓아 마을을 빠져나가려고
해서 벌을 받았지
참유의 형
가슴 베기란 걸!
어떻게 그렇게 잔인한 짓을...
무슨 소리야?
카에데를 버린 건 너잖아
가슴 베기를 당해 갈 곳이 없는 걸
내가 돌봐준 거야
그렇지, 카에데?
네가...
후계두령이라니
아버지도 어떻게 되셨어
솔직히 도망쳐줘서 감사할 정도야
여기서 널 베고 비전서를 되찾으면
아버지도 잘못 봤다는 걸 알겠지
이 녀석!
카에데!
카에데!!
죽어라!!
치후사 님!
카게후사 님의 가슴이!?
가슴이!
설마...
그럴 수가!?
이, 이건...
가슴이!
가슴이...
커졌어?
벤 것뿐만 아니라...
빼앗았다는 거야?
어째서 그런 게 가능해?
그게 아버지가 후계자로 선택한 이유냐!?
너는 자신의 감춰진 힘을 안다
이게 내...
비전서...
너 설마...
풍유의 수칙!
초보, 자신의 가슴을 주물러
호르몬의 분비도를 촉진할 것!
사랑하는 사람이 주물러주면 더욱 좋다!
주의, 좌우 균등하게 주무를 것!
치후사, 넌 마뉴의...
문외불출의 풍흉술을 세상에
알려며 돌아다닐 셈이냐?
가슴이 풍부한 게 절대적인
세상 따위 어처구니없지만
지금은 그것이 섭리
서민의 마음이 돼서 처음부터
풍유에 힘을 쓰세요, 언니
그대도 포기하지 마
예
거기서!
뭣들 하느냐!
저 배신자를 베어라!
놓치지 마라!
비켜라!
이 녀석! 땅끝까지 도망쳐도 반드시
몰아넣어 그 가슴을 베어버리겠어
잊지 마라, 치후사!
너는 마을에 남아 조용히 살았으면 했어
미안했어, 카에데
치후사 님...
봐라!
나는 마뉴가 만들고만
이 불합리한 세상과 싸운다
그것은 이 나라를 적으로 돌린다는 것
추격자에게 벗어나 사람들의
의식을 바꾼다
간단한 일이 아니야
그래도 따라올 거야?
예!
치후사 님, 저도 부탁이...
뭐지?
무슨 짓이야?
그야 부러운 걸요!
제가 납작쿵이 되고 치후사 님이
거유가 되다니 치사해!
하다못해 이 말랑말랑을, 부드러움을!
바보! 너 그쪽이냐?
그쪽 사람이야?
아, 알았어!
이제 됐어!
따라오지 마!
치후사 님!
기다려요!
出會いは
만남은
人間(ひと)を變えていくと聞くけれど
사람을 변하게 한다고 하지만
進む心閉ざして
나아가는 마음 닫고서
君に初めて噓をついた 苦しくて
네게 처음으로 거짓말했어, 괴로워서
殼を
껍질을
被る事で守っていたんだ
뒤집어쓰는 걸로 지켰던 거야
期待外れなんだと
기대를 어겼다고
思われるのが嫌だった 臆病だね
생각하는 게 싫었어, 겁쟁이네
素足の私はあきれるほど
맨발로 나는 질릴 정도로
寂しがり屋で幼い
외로움을 많이 타고 어려
傍にいて 飽きるほどに
곁에 있어줘, 질릴 정도로
ありのままの瞳をみて
있는 그대로의 눈동자를 봐줘
傳えたい 君への想いは
전하고 싶어, 네게의 마음은
幾つもある
몇 개나 있어
もっともっと 近くに來て
더 더 가까이 와줘
鼓動が今傳わるように
고동이 지금 전해지도록
本當は いつまでも君を
정말론 언제까지 너를
感じていたい
느끼고 싶어
바쿠후를 조종해 가슴의
세상으로 하는 마뉴 일족
문외불출의 비전서를 가슴에
미뉴 치후사는 지금 떠난다!
하지만 거기에 자객의 마수가
아, 치후사 님! 카에데는
어디까지나 함께 하겠어요!
그런 자객 한둘 정도
이 카에데가 척척하고!
아니, 남 가슴을 만지지 마!
미유비검첩
다음 이야기 자객! 유몽도
죄는 미워하되 가슴은 미워하지 말라
바보개의 칠백일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/